Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
SI CREES QUE PUEDES,
YA ESTÁS A MEDIO CAMINO.
EL OPTIMISMO ES LA FE
QUE CONDUCE AL LOGRO.
Linda.
Tierra a Linda.
¿Sigues con el informe?
Lo acabé la semana pasada.
Ahora estoy con las proyecciones
del mes que viene.
¿Están las cifras del año pasado?
Indexadas y relacionadas con las
estimaciones trimestrales
del año que viene.
Eres increíble.
No se me dan bien estas cosas.
Bien. Están esperando.
¡Al ataque! Te sigo.
Han reducido el grupo.
Yo solo voy a dejárselo.
Yo he recopilado los datos.
Querían que estuviese
por si tenían preguntas.
Preguntas. Ya, no sé.
Ya sabes cómo están las cosas
por aquí últimamente, Linda,
todo está en el aire.
Ya.
Tranquila.
Sabrán quién se lo ha currado.
Tu nombre está aquí mismo.
Vale.
- Bien.
- Gracias.
Buena suerte.
Bueno...
el ascensor al éxito
vuelve a estar averiado, ¿no?
¿Qué?
Solo digo que hay que seguir
cogiendo las escaleras.
E ir paso a paso.
- ¡Chase!
- Hola, ¿qué hay?
¿Qué tal?
Algunos vamos a Milly and Al's después.
Me apunto.
Milly and...
Es el mejor karaoke de la ciudad.
- Sí.
- Me vendría bien cantar
y tomar una copa hoy.
Siempre canto "One Way Or Another".
- ¿Es...?
- ¿No?
- No.
- ¿Blondie?
¿Debbie Harry? Jo, tío.
- Vale.
Voy a por ti, a por ti.
Búscala en Google.
¿Tú tienes una favorita?
Aquí está el informe que he preparado.
He invertido muchas horas de sueño
elaborándolo.
Pero los currantes tienen que currar, ¿no?
Fíjate. Después de tanto trabajo,
ni siquiera pude ir a la reunión.
SEND HELP (ENVIAD AYUDA)
Te lo juro, Gordi,
a veces...
Sí, sigo sentada donde los auxiliares.
Pero todo va a cambiar mañana.
Cuando Bradley...
el señor Preston,
sustituya oficialmente a su padre.
Sí. Su padre dijo, delante de él,
que yo sería la siguiente vicepresidenta.
Así que sabe lo que aporto a la empresa.
Además es guapo,
soltero, encantador y todo lo demás.
Ya te conté cómo tonteó conmigo
en la fiesta de Navidad.
Pero...
Esa no es la cuestión.
Solo tenemos que pensar
en el nuevo despacho, el nuevo cargo...
quizá en un piso más grande.
Vamos a echar a volar un poquito.
Esto no se ha acabado.
Lo mejor está por llegar.
Exactamente.
Nos lo merecemos.
Tú te lo mereces.
Dale. Vamos.
Nos lo merecemos.
Ya empieza. A ver.
SUPERVIVIENTES 47
SOBRESALIR, SOBREVIVIR, SUPERAR
¿Quién demostrará que puede sobresalir...
- sobrevivir y superar.
- ...a todos los demás?
Esto es Supervivientes.
Si echan a Kishan, te juro que me da algo.
Eso mismo creo yo.
Señoras y señores, ¿me prestáis atención?
Os presento a vuestro nuevo presidente:
Bradley Preston.
Marshall, Informática.
Estoy deseando trabajar contigo.
- Sonia, Ventas.
- Encantada, señor Preston.
Y por último, Sierra, Marketing.
Está bien, sentaos.
Todos a trabajar.
Tengo asuntos que ver contigo.
- Claro.
- En cuanto podamos...
- ¡Señor Preston!
- ¡Hola!
Llámame Bradley. Encantado.
Linda Liddle.
Hablamos en la fiesta de Navidad.
Es verdad. Sí. Claro.
Sí, me alegro de verte.
Igualmente.
Siento mucho lo de su padre.
- Te lo agradezco.
- Era un hombre admirable.
Me apoyó y enseñó.
Sí. A mí también.
Me hace mucha ilusión la oportunidad
de ayudarle a poner en marcha
su visión estratégica y llevar la empresa
a una nueva era de...
Una era de éxito.
Exacto.
Espero conseguirlo.
Habrá que trabajar duro.
El listón está alto.
Necesitaré ayuda.
Yo ya tengo los zapatos perfectos
para ese camino.
¿Cómo?
Los llamo mis Liddlemulas.
Los tengo desde hace siglos.
Tienen muchos kilómetros.
Cargarán con todo lo que les eche.
- Ya. Tengo que trabajar.
- Vale.
Vale.
¡Madre mía, sus zapatos!
Qué elegancia.
Pero no pise charcos, ¿vale?
Perdón, no te he oído.
No pise charcos.
- Intentaré evitarlo.
- Bien.
Muy bien. A trabajar.
Caballeros. Vamos a poner orden.
Barbara, hola.
No me pases llamadas.
Ha ido bien.
¿Quieres seguir las recomendaciones
de la consultoría?
Tiene gracia, ¿no?
Una consultoría que contrata a otra.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
Esto.
No lo sé.
- Huélelo.
- No.
- Sí.
Sí.
Huélelo.
Atún.
Es esa mujer asquerosa.
La de los zapatos ortopédicos rebajados.
Linda Liddle.
Tu padre le prometió un ascenso.
- De manager a vicepresidente.
- ¿Sí?
Una gran mejora de puesto y de salario.
- Ya.
- Lo espera.
Bueno, ese puesto es para Donovan.
Tu padre confiaba en ella.
Es muy trabajadora.
Yo se lo daría todo a ella.
¿Crees que me importa una mierda?
No lo parece, ¿verdad?
Mi padre ya no está.
Será para Donovan.
Ya se lo he dicho. Y trasládala.
A una sucursal, quizá.
Lejos. Me pone enfermo.
Tenemos lo de Bangkok.
Y no hemos empezado
con el Apéndice D.
Donovan se ahogará sin ayuda.
No saldrá adelante sin ella.
¡Vale! Está bien.
Que vaya.
Que ponga a Don-O al día
y luego la largamos.
Espera, mira qué gracioso.
Un pequeño meneo...
Muy bien.
A trabajar.
Muy bien, a trabajar.
Parecen muy amigos.
Sí, lo han ascendido a vicepresidente.
Perdona. ¿Cómo?
Estoy escribiendo el correo a todo el
mundo para anunciarlo.
Dime que es una broma.
Acabo de mirar su perfil en LinkedIn.
Estuvieron en la misma fraternidad.
Y juegan al golf juntos, así que...
Linda, ¿qué haces?
Mi última pregunta es:
¿Hasta dónde
estarías dispuesta a llegar por mí?
¿Sí?
Señor Preston.
Estoy reunido.
Lo siento.
Solo será un momento.
- Bueno...
- Por favor.
Por favor.
Está bien.
Te llamaremos.
Gracias por venir.
Lo siento.
Siento haber entrado así.
No, política de puertas abiertas.
¿Qué pasa?
Acabo de enterarme de lo del puesto...
Te molesta que no te dé el ascenso.
Pues sí.
Ya. Vale.
Con todo el respeto...
Donovan lleva seis meses aquí,
mientras que yo llevo siete años.
Lo entiendo.
Hablemos. Pasa, cierra la puerta.
Hablemos del tema.
Por favor, siéntate.
Seré sincero contigo.
Si no te importa.
Sé que se te dan genial los números.
Eres un cerebrito.
- ¿No?
- Se me dan bien, sí.
He repasado tu trabajo cuidadosamente,
y es impresionante.
Eso es lo positivo.
Gracias.
Pero no...
creo que estés preparada
para un puesto ejecutivo todavía.
¿Por qué?
Creo que para vicepresidente
necesito a alguien más sociable.
Alguien a mi lado que caiga bien,
que encandile a todos.
Que sepa hacer tratos.
Que juegue al golf.
¿Tiene sentido?
¿Me toma el pelo?
No.
Aquí. En los...
Tienes un poco de... Ahí.
Ya está.
Es justo a lo que me refiero.
Sí.
No creo que seas la persona adecuada,
sinceramente.
Pero debo decir que verte entrar así,
no me lo esperaba de ti.
Le has echado huevos.
Sí.
Mira, tengo una idea.
Esto es lo que voy a hacer.
Sabes que tenemos la fusión
de Bangkok muy pronto, ¿no?
Sí.
Pues...
te quiero en ese avión.
Quedan flecos pendientes
en el Apéndice D.
Lo intentas, lo resuelves.
Demuéstrame que me equivoco.
Me parece justo.
- Va a...
- Genial.
Me alegra haber hablado contigo.
- Anda, hola.
- Hola.
Hola, sexi.
¿Interrumpo algo?
No, ya habíamos acabado.
Hola, guapa.
- Madre mía, qué vestido.
- Gracias.
Linda, esta es mi prometida, Zuri.
Encantada.
Feliz prometida.
Sí. Lo soy. ¿Gracias?
Linda es una de las más brillantes.
Gracias por pasar.
- Encantada.
- Sí.
Linda, un segundo.
Se me había olvidado.
He recibido alguna queja sobre ti.
- ¿Queja?
- Sí.
"Potente olor", creo que decían.
¿Atún? ¿Te suena? En la mesa.
Política de empresa.
Se come en la sala.
Aquí la gente trabaja concentrada.
Los olores pueden distraerlos.
¿Lo entiendes?
Entendido.
- Qué mal.
- ¿Verdad?
No llores.
No.
Linda. Escúchame.
Tú puedes.
Porque eres suficiente.
Tal y como eres.
Eres suficiente tal y como eres.
Su puta madre.
Buenos días, señores.
Bien...
¿Quién más tiene ganas de volar alto?
Yo sí.
Señor Preston.
Estuve mirando el Apéndice D anoche.
He encontrado un vacío legal
que lo resuelve todo.
Me encantaría contárselo en el vuelo.
¿Qué?
Vamos, chicos. Pollas al aire.
Relájate, Linda.
Trabajas demasiado.
Ya veréis el Club de Golf Siam.
Ese hoyo 18.
Sube y curva a la izquierda.
A este le va a encantar.
Yo tengo algo para ti
que te va a encantar.
Aquí está.
PRUEBA DE CASTING
LINDA LIDDLE
¿Qué coño es esto?
- Hostia.
- Soy Linda Liddle.
No me jodas.
- ¡Quiero ser la próxima...
- ¿Es ella?
- ...superviviente!
- Qué fuerte.
Me encanta leer.
¡Pero también me chifla la naturaleza!
Domino las técnicas de supervivencia.
LA FUSIÓN PUEDE SEGUIR ADELANTE.
- Hay tres formas de hacer fuego.
- No jodas.
Y yo conozco las tres.
Trabajo en Estrategia y Planificación,
así que siempre iré
al menos diez pasos por delante.
Si la cosa se pone fea,
yo me pongo fiera.
¿Qué hace?
Linda lo peta.
No solo me sobra confianza,
también soy graciosa.
Y caigo bien a la gente
porque siempre soy positiva.
Sí. Ahí está mi vicepresidenta.
Sobresalir...
¿GUARDAR LOS CAMBIOS?
Sobrevivir...
Superar...
NO GUARDAR
¿Qué me dices, Jeff?
¿Valgo para Supervivientes?
Te daré una pista.
¿Qué coño ha sido eso?
Señoras y señores,
recojan sus bandejas y siéntense.
Abróchense los cinturones.
Sí, señores,
sentaos...
si sois unos putos blandos.
Sois unos...
Chase, ¡aparta!
Padre nuestro, santificado sea tu nombre,
hágase tu voluntad...¡ay Dios!
Danos el pan nuestro
y perdona...
¡Ay Dios! Nuestros pecados.
¡Ay Dios, no! ¡Dios mío!
¡Ayúdame!
¡Aguanta! ¡Coge!
¡Trae! Dame la...
- ¡Dame tu asiento!
- ¿Qué?
¡Que me des tu asiento!
¡Ayúdame! ¡Bradley!
¡Suéltame, cojones!
¡Suéltame!
¡No me sueltes!
- ¡No me sueltes!
- Por favor.
¡Dame tu asiento!
¡Linda!
¡Haz algo!
No.
Eh.
¿Estás...?
Tenías que ser tú.
Joder.
Sí.
A ver.
Anda...
Mira quién ha resucitado.
Toma.
Bien.
¿Alguien más?
¿Queda alguien más?
¿Don-O?
¿Cuánto tiempo?
¿Llevas inconsciente?
Un día y medio.
Me has dado un buen susto.
Pero ahora tienes mejor cara.
Te traigo más.
Oye.
Gracias.
¡Sí!
Vamos.
¡Vamos!
¡Sí!
Vale.
A ver.
Algo nutritivo.
Quema.
Toma.
No.
- Sí.
- No pienso comer eso.
Tienes que recuperar fuerzas.
Es la única forma.
Un mordisquito.
Uno de nada.
Vamos.
Traga.
¡He encontrado un caracol!
¡Un caracol!
¡Tengo el caracol!
Tengo el caracol.
Tengo un caracol.
La gente la llama "caracola",
pero es un caracol.
Una variedad de caracol marino.
Va a estar riquísimo.
Voy a abrirlo y a cocinarlo.
¿Cuándo crees que nos iremos?
No lo sé.
Tienen que localizar
el lugar del accidente.
Y luego buscar supervivientes.
Estamos en algún punto
del golfo de Tailandia.
No sé cuánto habremos ido a la deriva.
Por aquí hay muchas islitas.
¿Has probado a hacer
una señal de socorro?
¿Cómo?
Una señal de socorro.
Ya sabes.
Con palitos de bambú, que ponga
"help" o "ayuda".
¿Algo así?
O un fuego más grande.
Que haga mucho humo.
Eso valdría.
Lo siento, eso no estaba
entre mis prioridades.
Estaba intentando mantenernos vivos.
Comida, agua, refugio.
Ya, claro.
¿No habrá un GPS
o equipamiento del avión
en la orilla?
¿Has buscado algo de eso?
- Céntrate en eso.
- Eso no...
En sacarnos de aquí,
no en ser la perfecta
ama de casa.
Sabes que habrías muerto ahí fuera...
tú solo en la orilla. ¿Lo sabes?
Sí.
¿Cómo te habría hecho quedar a ti?
¿A qué te refieres?
Sabes a lo que me refiero.
Joder, tengo que...
- ¿Qué?
- ¡Joder!
¿Qué has hecho?
- ¿Quieres levantarte?
- Sí.
Tranquilo, no está rota.
- Te ayudo.
- No hace falta.
- Ven aquí.
- No.
- Deja que te ayude.
- ¡No me toques, por favor!
¿Vale?
Tienes manos muy suaves, de bebé.
Como recién salidas de fábrica.
¿Esto te parece gracioso?
¿Esta situación?
Y ten cuidado con cómo me hablas.
Trabajas para mí.
¿Qué me acabas de decir?
Ya me has oído.
¿Tienes algún problema?
- No te me eches encima.
- Perdón.
Vale. Mejor.
Apestan.
Llévate tus mulas asquerosas.
¿Adónde vas?
Venga ya.
No, lo del caracol, no.
¡No!
Oye.
Espera, me moriré de hambre.
Vale.
Esto no vale.
Puedo seguir así todo el día.
Tengo tiempo de sobra.
No voy a ninguna parte.
¡No me ha dejado agua!
¡Linda!
Ya no estamos en la oficina, Bradley.
¿De acuerdo?
Ahí estás.
Me daba miedo que no volvieras.
He encontrado un rastro.
Creo que de un jabalí.
¿Un jabalí?
¿Un cerdo peligroso?
Podría salvarnos.
Quizá pasen un par de días
antes de que llegue un barco.
¿Qué es eso? ¿Qué haces?
Puede que una semana.
Necesitamos comida más nutritiva.
¿Vas a cazar un jabalí?
¿Linda de Contabilidad?
Estrategia y Planificación, en realidad.
Lo que sea.
Vamos a ver.
¿Tú no deberías saberlo?
¿Después de revisar mi
"impresionante trabajo"?
¿No era eso?
Antes de pasar de mí
para el ascenso.
Oye, a veces ser el jefe implica
tomar decisiones difíciles.
Lo tienes que entender.
Ahórratelo.
¿Dónde te has metido, cerdito?
Vale, vale.
¿Has cazado alguna vez?
Creo que me gusta.
Es la mejor carne
que he comido en mi vida.
Está increíble.
¿Qué?
Estaba pensando...
que mientras tú estabas
aquí plantadito...
yo he traído el pan a casa.
Es verdad.
Bueno no el pan exactamente. El bacon.
Has gruñido.
¿Quién es el bacon ahora?
¡Ayud...!
Aún no.
Hola.
¿Qué me he perdido?
Poca cosa.
¿Dónde has estado?
Explorando.
Encontré otra fuente de agua.
Genial.
¿Traes un café helado?
Más limpia.
Está riquísima. Pruébala.
Me encanta tu mochila.
¿La has hecho hoy?
¡Sí! ¿Qué te parece?
¿A que es mona?
Monísima.
Vale, ¿qué te pasa?
¿Tú qué crees que me pasa?
¿Cuánto llevamos aquí, dos semanas?
¿Cómo no nos han encontrado?
No lo sé.
Seguro que nos encuentran pronto.
Pero ¿sabes qué es
lo más importante para sobrevivir?
Lo primero y principal.
La actitud positiva.
¿Estás de coña?
Hay que hacer algo, ¿vale?
Estoy hasta los huevos de esto.
Tenemos que hacer algo.
Construir una balsa o algo.
- ¿Una qué?
- Sí.
Vi una entrevista a un tío
superviviente de un naufragio.
Decía que había hecho tres cosas.
Ahorró comida, agua
e hizo que lo encontraran.
Tenemos que ir donde haya barcos.
Hay que encontrar rutas.
Que nos vean.
Construir una balsa.
No me parece buena idea.
Una balsa sería...
Vale, supongo que es una opción,
pero sería el último recurso.
No.
Tenemos que seguir como estamos.
Sin cambiar el rumbo.
Además, dime la verdad.
¿Tan mal estás?
Tenemos comida, agua, compañía.
Linda, sin ofender, pero este es el último
sitio de la Tierra en el que quiero estar.
Au.
¿No he cuidado bien de ti?
¿Que si has cuidado de mí?
¿Me has visto la cara?
¿Crees que mi piel se recuperará de esto?
¡Mírate! Estás fantástico.
Esto se ha convertido en tu vida. Sí.
Espera. ¿Qué haces?
Largarme de aquí.
Aún no puedes apoyar todo el peso.
¡No me digas lo que tengo que hacer!
¿Qué te parece?
¿Sabes? Te crees muy lista.
Pero, ¿con quién te crees que hablas?
El CEO de una empresa multimillonaria.
Eso es.
Una empresa que creó tu padre.
Que en paz descanse.
¿Sabes qué?
Esto se acabó.
Sí, estás despedida.
¿Tú crees?
- Sí.
- ¡Qué pena!
- ¿Adónde vas?
- ¡Adonde me de la gana!
Haré mi propio campamento.
No es tan difícil.
Solo necesito unas hojas
y unos putos palos.
Te he visto hacerlo.
Pues muy buena suerte.
Ya te diré dónde puedes mandarme
el finiquito.
¡Segundo cocotero a la izquierda!
Esta roca está bien.
Un buen árbol.
Una buena base.
Esta será mi casa.
¡Así se hace!
¡Buenos días!
Hola.
¿"Hepl"?
Tú ganas.
Hola.
¿Hola?
Toc, toc.
Oye.
¿Linda?
¿Eres tú?
Creo que nos conocimos
en la fiesta de Navidad.
Sí. Ya me acuerdo.
- Me sonabas.
- ¿Sr. Preston?
Sí. Exacto. ¿Qué tal?
Genial.
Tienes algo entre los...
Vaya por Dios.
Eso.
Vaya festín tienes ahí.
He pagado un pastón
por sushi con peor pinta.
- Sí.
- ¿Cuánto pagarías ahora?
Mataría por ese plato.
Pero, ¿qué harías entonces mañana?
Me has pillado.
¿Y ese cuchillo?
Lo encontré.
No te imaginas
las cosas que aparecen en la orilla.
Me ha salvado la vida.
Dime.
¿Qué te trae por mi despacho?
Quiero disculparme.
- ¿Qué?
- Por...
mi comportamiento.
¿Aquí? ¿O en la oficina?
En los dos sitios.
Lo retiro todo. Lo que dije.
¿Entonces no estoy despedida?
¿Una joya como tú? ¡Qué dices!
Nos iríamos a la mierda sin ti.
- Fíjate en esto.
- Pues menos mal.
- La verdad.
- Sí. Me alegro.
Qué pintaza.
Tú estás fantástica.
Si no te importa que lo diga.
No.
No pareces la misma
que entró en mi despacho.
Entonces, ¿dirías que me subestimaste?
Sí.
Te subestimé seriamente.
Tienes toda la razón.
Me equivoqué.
Y quiero volver al campamento.
Y aprender de ti.
Solo si quieres, claro.
¿En serio?
Bueno, se podría hablar.
- Vale.
- ¿Te quieres sentar?
- Encantado.
- Antes de que te caigas.
Estaba pensando que...
Quiero ayudar.
Todo lo que pueda.
He aprendido la lección.
Tú haces que parezca fácil.
Pero creo que es la mejor opción.
Trabajar en equipo.
¿Sabes? Es lo más inteligente.
Muy inteligente.
- Sí.
Es algo muy inteligente
por tu parte.
"Linda".
¿Qué me dices?
¿De qué?
¿Pasarás por alto mis defectos?
¡Que son numerosos!
Y...
quizá pueda comer contigo.
Hoy.
No sé.
¿Me puedo fiar de ti?
Sí que puedes.
Ahí quedaba un poco.
Linda, por favor.
Por favor.
Lo siento.
¿Ya está?
- ¿Qué?
- ¿Así te vendes?
¿Qué quieres de mí?
Bueno, depende.
¿Hasta dónde estarías dispuesto
a llegar por mí?
Es broma. No te desnudes.
Nunca haría algo así.
No soy como tú.
Basta.
Come.
Que aproveche.
Gracias.
- Un poco de salsa.
- Gracias.
- Te traeré más agua.
- Señor Jefecillo.
- Dios mío.
¿Qué es esto?
Joder.
Oh, mamá.
¿Por qué no damos un paseo?
- Sí.
- Tu pierna está mejor.
Necesitas ejercitarla.
¿Adónde vamos?
Sorpresa.
- ¿Vas bien?
- Sí.
Esta parte es complicada.
Es algo difícil.
¿Puedes?
Sí que puedes.
¡Muy bien!
Sí.
Es divertido, ¿no?
Claro.
Nada en el horizonte.
Ahí estamos nosotros.
Por aquí.
Un pequeño consejo.
Nunca te comas una baya
amarilla, verde o blanca.
Pero, para asegurarte
de que no son venenosas...
Si produce una reacción como esa.
Ya, no te la untes
en la tostada, lo pillo.
Muy gracioso.
A ver, ahí al fondo,
¿ves la roca que parece una X?
Sí.
Esa parte de la isla está llena
de arbustos espinosos y hiedras venenosas.
Si te metes ahí,
te pasarás una semana rascándote.
No vayas por ahí, nunca.
Vale.
Bien.
Deberíamos volver.
Sí.
Patapalo.
Voy a dejar que descanse la pierna un
minuto.
Bien.
Lo que quieras.
Queda mucha bajada.
¡Mierda!
¡Mierda, coge!
Agárrate.
Cógeme la mano.
Trae, agárrate.
¿Estás bien?
Gracias.
Te debía una.
Mira lo que he encontrado.
¿Plátanos verdes?
Por poco tiempo.
Voy a darle un empujón
a la madre naturaleza.
El calor convierte el amidón en azúcar.
Pruébalo ahora.
Qué bueno.
- ¿Verdad?
- Impresionante.
Es increíble, es como...
crujiente, cremoso.
Pues esto no es nada.
¿Conoces el pruno?
¿Pruno? ¿Qué es eso?
Lo que beben en las cárceles
para emborracharse.
Es fruta fermentada.
Se llama "vino de prisión".
Vino de prisión.
¿Quieres hacer vino de prisión?
Ya lo he hecho.
Llevo varios días haciéndolo.
¿Quieres emborracharte?
Ya te digo.
Guay.
Qué bueno está.
Gracias, Gordi.
¿Me has llamado "gordi"?
Es...
Sí, pero... Perdón, Gordi es mi pájaro.
Ah, tienes un pájaro.
- La echo de menos.
- Seguro.
Es un gran pájaro.
¿Así que vives sola con un pájaro?
Perdón.
Estuve casada.
¿En serio?
- Sí.
- Sin ofender. Es que no lo sabía.
Gracias.
Sí, diez años.
- Sí.
- ¿Te divorciaste?
No, se murió.
Lo siento.
No lo sientas. No era buena persona.
Sí. Era...
Creo que no sabía amar.
Ya.
Conozco esa sensación.
¿Sí?
Sí.
Mis padres...
eran iguales.
Entre ellos y conmigo.
Papá era un extraño.
En realidad no sé nada sobre él.
Me crio mi madre.
Era una mala persona.
Abusiva.
Emocional y físicamente.
Sí. Su padre era un cabrón,
así que intento no culparla, pero...
me cuesta no sentirme enfadado con ella.
¿Nunca has oído lo de
"Los monstruos no nacen, se crean"?
Sí. ¿Me estás llamando monstruo?
Eres un monstruo en toda regla.
Sí. Lo soy.
Lo soy.
Pero ahora ya sabemos...
que no es culpa tuya.
¿Nunca pensaste en dejarlo?
A tu marido.
Sí.
Cada noche.
Durante años.
Esperaba que cambiase
y volviese a ser como al principio.
La cuestión es que te mientes
porque no quieres estar sola.
¿Cómo murió?
Un accidente de tráfico.
Bebía mucho.
Y...
le escondía las llaves
cuando se ponía muy borracho.
Una noche...
Bueno, esa noche...
tuvimos una bronca gorda.
Hizo cosas que no debía hacer.
Cosas terribles.
Incluso para él.
Estaba muy furioso.
Buscaba las llaves.
Así que las saqué del bolso.
Las puse sobre la mesa.
Y lo dejé marchar.
Le serví su última copa.
¿Por qué te lo cuento?
No pasa nada.
Nunca lo había contado.
¿Sabes qué?
No deberíamos irnos nunca de aquí.
¿Me entiendes?
¡Cubre el fuego!
¡Tenemos que salir de la playa!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Hay que irse!
¡Vamos!
¡Aquí!
¿Listo? Cuidado con dónde pisas.
Aquí está muy bajito, ojo.
Aguantaremos aquí hasta que pase.
Hace un frío de cojones.
Quítate la camisa.
Será mejor.
Vale.
Ven aquí.
Calor corporal, ¿no?
Sí, bien pensado. Vale.
¿Así?
Sí, así está mejor.
Vale.
¿Bradley?
¡Bradley!
Sí.
Has madrugado.
No podía dormir.
He ido al campamento y no queda nada.
Se lo ha llevado el mar.
Fue una estupidez montarlo
tan cerca de la orilla.
No importa.
Haremos otro.
- Sí.
- Esta vez más alto, ¿no?
Sí.
Yo podré ayudar.
Ya estoy más fuerte.
Lo haremos juntos.
Estaría bien.
Sería mucho más fácil con el cuchillo.
Ya.
Pero mejor aprende a hacerlo sin él.
Lo intentas, lo resuelves.
Demuéstrame que me equivoco.
¿No me dijiste eso una vez?
Muy bueno.
Vale.
Tengo la pierna tiesa.
Voy a dar una vuelta.
Quiero llegar a la cresta hoy.
Está muy lejos.
Recuerda las hiedras venenosas
en la cara sur.
Sí.
¿Sabes qué?
Iré contigo.
Claro.
También necesito hacer ejercicio.
Por cierto, quería darte las gracias.
¿Por qué?
Por todo lo que me has enseñado.
Por si acaso, ya sabes,
nos encuentran pronto
o esto se acaba.
Quiero que sepas que no siento
que haya malgastado el tiempo aquí.
Sí. Yo siento lo mismo.
¿Puedo hacerte la cena?
¿Mañana?
Así no cocinas, para variar.
¿Qué me dices?
Eso estaría bien.
Buenas noches, señora.
Gracias por cenar con nosotros hoy.
Dios mío. ¡Qué pinta!
De primero tenemos salsa de mango
con ciruelas recién cogidas.
De segundo, pescado blanco.
Un barramundi ahumado
con hierbalimón salvaje.
Qué maravilla.
Que aproveche.
¿Sueles cocinar en casa?
No. Nunca.
Pedimos comida o salimos a cenar.
A veces viene un chef
y nos cocina como capricho.
¿Tú y tu prometida, Zuri?
Zuri, sí.
La echarás de menos.
Sí.
¿Estás bien?
Me siento un poco...
mareada, la verdad.
Será mejor que te tumbes.
Sí.
¿Qué?
¡No!
¡Sí!
¡Que te den, Linda!
¡No!
¡Joder!
Mi amor.
Solo quería dejarte inconsciente.
No quería...
Te lo juro por Dios.
- Para.
- Solo era...
No lo repitas más. Te creo.
Sabía amargo, pero...
no quería pensar
que fueras capaz de hacer algo así.
Pero...
En cualquier caso, harían falta
muchas más bayas
para matar a un ser humano.
Sí.
Para la próxima.
Otra cagada más.
Menudo idiota.
No pasa nada.
Lo entiendo.
Toma.
Vamos a intentar que recuperes fuerzas.
Otra vez.
Vale.
Eso es.
Sí.
Aunque van a tener que cambiar
algunas cosas contigo.
- No será fácil.
- Desde luego.
Sí.
He pensado en
cómo conseguir que nos entendamos.
¿Quieres? No has comido.
No quiero, gracias.
- ¿Segura?
- Sí.
Sigo con el estómago revuelto.
Claro.
- Sé lo difícil que es para ti.
- Soy estúpido.
No tener el control.
No estás acostumbrado
a esta, digamos...
posición sumisa.
Es natural que te cueste
aceptar mis órdenes
y depender de mí para sobrevivir.
¿Sabes?
Es natural.
Eres esclavo de tu biología.
¿Te sientes raro?
¿No puedes moverte?
Son las neurotoxinas
de este pulpo de anillos azules.
Bloquean la transmisión
de los impulsos nerviosos.
Lo pesqué hace una semana.
No quería tener que usarlo, pero...
lo conservé.
Por si acaso.
Reconozco que hiciste
un buen trabajo con la balsa.
Aprendes rápido.
Pero, para que aguantase...
deberías haber usado
un amarre cuadrado doble.
Pero, claro, ese no te lo enseñé.
Qué mal.
No quiero que te preocupes, ¿vale?
Las toxinas del Hapalochlaena lunulata
no te van a matar.
Y te prometo que el efecto se pasará.
Pero ahora
no puedes moverte ni sentir nada.
Y, la verdad, creo que lo preferirás.
¿Por dónde iba?
De pequeña teníamos un perro.
Era muy muy malo. Muy desobediente.
Siempre se escapaba.
Mi padre decía: "No es culpa suya.
Solo hay...
que castrarlo".
Bueno...
es un procedimiento médico...
muy sencillo.
Se lo hacían a los esclavos egipcios.
Para que fuesen más... obedientes.
Más dóciles.
Vale.
Nadie va a enviar ayuda.
Las cosas son así ahora,
y tendrás que aceptarlo.
Estás atrapado.
No tienes poder.
Eres el último mono.
Con una jefa cabrona.
Como me pasaba a mí.
Aunque seguro que soy mucho mejor jefa
de lo que tú serías jamás.
Excepto por esto, quizá.
¿Listo?
Vale.
No seas un bebé.
No echarás de menos todo esto.
Cómo sangras.
Qué de sangre.
Tranquilo. Es una rata.
La próxima vez no será una rata.
No vuelvas a confundir
mi amabilidad con debilidad.
¡Hola!
¿Qué tal vas?
Llevas dos días
sin hablar apenas, tristón.
¿Te mataría sonreírme un poquito?
Eso es.
Ya sé lo que haré para animarte.
Voy a buscar
las frutas más jugosas y bonitas
de toda la isla
y te preparo una delicia.
Qué amargado.
Le haré un fueguecito y entrará en razón.
¿Hola?
Mierda.
¡Linda! Soy yo.
¡Dios mío! La hemos encontrado.
¡Lo he conseguido! No me lo creo.
Hola.
- Hola.
- No.
¡Ven aquí!
Dios mío.
Hola.
¿Está vivo? ¿Está aquí?
¿Cómo es posible?
Bradley, ¿está aquí?
- Sí.
- ¿Sí?
- Sí, está aquí.
- Madre mía.
- Está aquí.
- ¡Está vivo!
Cancelaron la búsqueda
en esta zona, pero no me rendí.
No podía rendirme.
Es increíble.
Alquilé mi propio barco para buscar.
¿Está bien? ¿Está herido?
Está bien.
Está muy bien. Genial.
- Bien.
- ¡No me puedo creer que sea verdad!
Lo sé.
Por favor, ¿me llevas con él?
- Tengo que verlo. Por favor.
- Está...
¿Está aquí?
- Sí, está aquí.
- ¿Sí?
No.
- Ahí no.
- ¡Bradley, estoy aquí!
¿Dónde estás?
¿Te seguimos?
¿Por aquí?
- Tengo que coger las cosas.
- Ya no las necesitas.
Lo siento. Es que...
Te gusta el mango, ¿no?
- Me ha costado recogerlo.
- Llevamos mucha comida.
Qué bien.
Qué rico.
Te seguimos.
Entonces, ¿solo venís vosotros dos?
¿O hay otra partida de búsqueda?
Solo nosotros.
Pero mucha gente
se alegrará de saber que estáis vivos.
Avisaré por radio.
Enseguida dormirás en tu cama.
Hay un atajo aquí delante.
Seguro que tienes ganas
de volver a tu vida.
A tu trabajo, tu familia, tus amigos.
El cordón.
Vale.
Seguid la senda.
Sí.
Yo os sigo.
¡Zuri! ¡Cuidado!
Dame la mano. ¡Venga!
Te tengo. Tú puedes.
¡Ayúdame!
Vamos.
¡Te tengo!
- ¡Zuri!
- ¡Ayúdanos!
Te tengo. Tú puedes.
¡Ayúdame!
- ¡Linda!
¡Ayúdanos!
¡Linda!
La cena.
Ya.
He visto el rastro de un jabalí hoy.
Hace mucho que no comemos proteína.
Salgamos de caza cuando despeje.
Hoy estoy de baja.
No puedo hacerlo solo.
¡Linda!
Linda.
Intentaste matarme.
- No.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué tuviste que venir?
- Se lo contaré a Bradley.
- No.
- Eres una asesina.
- ¡Sí!
- ¡No!
¡Joder!
¿Dónde estabas?
En ninguna parte.
¿Otro día de baja?
¿Qué pasa?
Sabes lo que pasa.
En realidad no.
¿No?
No. De verdad.
¿La mataste?
¿A quién?
Se resbaló.
Intentaba traértela y se adelantó...
¿Por qué no me lo contaste?
Porque sabía lo que parecería.
¡Sabía que no me creerías!
No me creerías.
Tienes razón, es así.
No te creo.
Fue un accidente.
Te lo juro.
¿Igual que el accidente de tu marido?
¡Serás hijo de puta!
¡Joder!
¿Qué cojones?
¡Qué te den por culo, Bradley!
¿Dónde estás?
¡No me jodas!
¿Hay algo más civilizado
que la refrigeración?
Hay un curry congelado ahí dentro
que está de muerte.
¿Buscas un cuchillo?
Bueno. Me deshice de todos.
Excepto de uno.
Hola, compi.
Dime una cosa, Bradley.
¿Cómo va a aparecer un cuchillo en la
orilla?
Me parto contigo.
¿Adónde vas?
Ahí estás.
La casa está muy bien, ¿no?
Es de un multimillonario de Wall Street.
Lo primero que hice
fue desconectar la alarma.
Ni se dio cuenta.
Bradley, tengo que confesarte algo
que me hace sentir fatal.
Siento decírtelo, pero,
pudieron rescatarnos hace mucho.
Pero yo no estaba lista para irme.
Necesitaba un poco más de tiempo.
Cuando se marcharon los guardeses,
me colé dentro.
Fue fácil.
Volvíamos a estar solos tú y yo.
Era perfecto.
No me jodas.
Mi nuevo Gordi y yo solitos.
Bueno, solo un ratito.
Porque no dejaban de pasar cosas.
No lo tenía planeado.
Te lo juro.
Yo no quería nada de esto.
¡Linda!
¡Vamos, tú puedes! ¡Te tengo!
¡Zuri! ¡Te tengo! ¡Tú puedes!
¡Te tengo!
¡Linda!
Bradley.
¿No te preguntas por qué
solo sobrevivimos tú y yo?
Quizá estuviera escrito en las estrellas.
Siento que haya acabado así.
Porque podría haber sido perfecto.
Espera, por favor. Tenías razón.
Tú tenías razón, ¿vale?
Me comporté como un capullo.
Fui un cabrón.
Fui...
Fui un monstruo.
De verdad.
¡Fui un monstruo!
Por cómo trataba a todos.
Estoy roto.
Tú me has roto.
He cambiado.
En serio, he cambiado. Lo noto.
Gracias a ti. Gracias a...
Linda.
Eres la persona más increíble que conozco.
Cuidaste de mí.
Lo intenté.
Lo hiciste. Y me enseñaste cosas.
Nadie se había tomado la molestia
de enseñarme nada.
Tú me salvaste.
Sentí que me dabas un amor
que nunca me había dado nadie.
Podemos hacer que esto funcione.
¿Qué?
Aquí.
No, que va.
Sí. Tenías razón.
Podemos quedarnos.
Has demostrado
que podemos sobrevivir.
Tenemos todo lo necesario.
Sí.
Es lo que yo te decía.
Lo sé.
Allí no nos queda nada.
Quiero ser feliz.
Contigo, aquí.
Solo nosotros, tú y yo.
Ahora lo veo.
¿Felices de verdad?
¿Sin mentiras?
Sin una puta mentira.
- ¿Quieres volver a esa vida?
- Ni de coña.
¿A qué volveríamos?
- A nada.
Nos quedamos aquí,
tú y yo, para siempre.
Sería como...
un cuento de hadas.
Te quiero muchísimo.
¿Por qué me lo has puesto tan difícil?
Porque soy un puto idiota.
Siento haberte sacado el ojo.
Siento haberte apuñalado.
¡Sí! Es verdad.
Dios, cómo te quiero.
Y yo a ti.
¡No!
Adiós, puta chalada de Contabilidad.
No.
¡No!
¡Joder!
Estrategia y Planificación.
Soy Polly Perera, en directo
desde el torneo anual de celebridades.
Y aquí tengo a la verdadera superviviente
favorita de todo el mundo.
Linda Liddle.
Se te ve bien en el green.
Gracias, Polly.
Cada vez me gusta más este deporte.
Ha pasado casi un año
desde que el mundo se enamoró de ti,
cuando te encontraron
en medio del mar en una balsa,
como única superviviente
de un accidente aéreo. ¿Cómo lo hiciste?
No fue fácil.
Pero el recuerdo
de mis compañeros perdidos...
me dio valor para seguir y aguantar.
Tu increíble superventas
se está adaptando al cine.
- ¿Qué es lo siguiente?
- ¡Es increíble!
Lo siguiente.
Estoy escribiendo un libro de autoayuda.
Porque quiero que la gente sepa...
que nadie va a enviar ayuda.
Así que tendréis que salvaros solos.
Sea como sea, te encontraré.
Voy a ir a por ti, a por ti.
SEND HELP (ENVIAD AYUDA)
Subtítulos: Lía Moya